o O K R tem também algumas características mais
vamos, são assim, mais par particulares são ágeis, não são ágeis.
A cada três meses eu tô girando os ocas, mas lembre-se,
meu amigo, minha amiga,
eu já disse Ele pode ser repetitivo para não atingir seu q eu vou revisá lo,
Ele continua sendo válido.
O desafio continua sendo importante, devemos retomar esse mesmo desafio,
esse mesmo objetivo sim, vamos real lo.
Vamos redefini lo,
vamos quem sabe até estabelecer novos padrões dos resultados chave.
Vamos buscar a clareza e a coesão da nossa
equipe de todos trabalhando voltados para um determinado objetivo.
Não aqui Quando eu trabalho com o CAER eu não tenho a perda, a Pulse, a divagação,
a perda de foco.
Eu não tenho aquele problema que muitas empresas têm que eu
já vi isso acontecer por conta da minha atividade profissional,
em que uma área quer ir para um caminho, outra área quer ir para outro caminho.
A empresa não sai do lugar porque as áreas não se conversam.
Não se entendem, não se harmonizam, uma puxa para um lado,
outra puxa para o outro e isso faz com que a empresa fique paralisada.
Os locais são fáceis de serem entendidos.
É simples você dizer para uma equipe de trabalho?
Nosso objetivo é aumentar o nível de satisfação do nosso cliente.
Vamos trabalhar três meses para atingir esse objetivo.
Vamos medir isso através de uma pesquisa de
satisfação do cliente a cada quinze dias.
Você quer algo mais simples do que esse tipo de comunicação, né?
São inspiradores e ambiciosos. Lógico!
Temos que inspirar as equipes para trabalhar em busca desses objetivos.
Não se fala em recompensas, mas está implícito que ao atingir os objetivos,
através da confirmação pelos resultados chave,
a equipe envolvida espera uma espécie de reconhecimento e valorização.
Então esteja preparado também.
Meu amigo Minha,
me empresário gestor diretor da empresa contábil esteja preparado a oferecer
uma recompensa à equipe que atingir os objetivos previamente estabelecidos.
Foram desafios com os quais eles trabalharam
por meses que eles se dedicaram a atingiram
que eles muitas vezes até se sacrificaram
até pessoalmente para poder atingir esse objetivo.
Então, nada mais justo que uma recompensa
está certo, são de baixo para cima, Ou seja, objetivos Nascem na própria equipe,
são propostos pela gerência, propostos pela diretoria,
são propostos pelo bode da empresa que enxerga
que alguma situação não esteja indo bem,
que é algo que possa ser melhorado,
que é preciso dar uma chacoalhada na árvore que é preciso criar uma motivação extra.
Então, a própria equipe, um desafio do tipo o que que vocês podem estabelecer?
Como é que nós podemos trabalhar para melhorar
o nosso resultado ao final do trimestre?
Como é que nós podemos trabalhar com isso?
Vamos estabelecer um objetivo aumentar os nossos resultados.
Então,
quais são os indicadores que nós vamos
utilizar para medir esse aumento do resultado?
As metas podem ser repassadas verticalmente não só de cima pra baixo,
ou de baixo pra cima, mas também de forma lateral.
E os locais têm que ser transparentes.
O tipo de gestão à vista,
todos os colaboradores da empresa precisam estar ao par dos
objetivos e ao par dos indicadores dos resultados chave.
Eu até recomendo que você, se você for a metodologia, ok,
é que você cria um painel escrito à vista, cria um painel.
Coloque esse painel num local de fácil visualização
por todos os membros da sua equipe.
Na sala, numa parede,
ao lado do refeitório ou na entrada da empresa ou em algum outro local,
mas que seja um painel que todos possam ver
e todos possam fazer uma leitura e interpretar essa leitura como sendo
os desafios que eles estão perseguindo ao longo de um determinado trimestre.
E também você tem que estabelecer esse ciclo
de três meses para fazer o acompanhamento,
a validação e esse acompanhamento dessa
validação é através dos chamados indicadores.
Mas não são quaisquer indicadores.
São indicadores que você elege a priori, juntamente com a definição dos objetivos,
você elege os indicadores que serão os indicadores de resultados,
que são com indicadores que vão além dos simples que resulte.
Que performance não são. Hoje nós podemos ter PIS em todas as áreas da empresa.
Em todos os processos, tudo pode ser medido,
tudo pode ser acompanhado e tudo pode se transformar em, Mas
estamos falando aqui, em indicadores de natureza estratégica,
indicadores que vão ser utilizados especialmente para medir e
avaliar as ações referentes aos objetivos que foram estabelecidos.
São indicadores próprios, são indicadores específicos. Eles,
quando atingidos os O QR,
vão definir critérios de sucesso para a sua empresa durante um período de tempo